前書き：
お姉さんといちゃつくだけのバリアントです
ちょっとエロい悪戯しても「仕方ない人ですね」って言ってもらえるような関係が好きなんですよね



このバリアントについての注意・ライセンスなど：
・残念ながらまだ未完成も未完成です。ゲームとして遊ぶのは今しばらくお待ちください
・マウス操作ができる前提です
・Ｈパートなどは私の過去作eraSQNをベースとしています
・このバリアントをベースにバリアントを作るのは勘弁してください
・他のバリアントへの部分的な拝借は私に聞いてください
・口上の流用、改変等については、その作者さんに判断を求めてください
　既存キャラへの口上加筆はキャラ崩壊に注意してください。それと、大量加筆する場合には別のキャラを作るのが推奨です
　私の作ったもの以外のReamdMeは『各種ReadMe』フォルダに入っています
・再アップロードは era悪魔でメイドろだ https://ux.getuploader.com/eraAkumaMaid/ が消滅している場合に限り、非商用で認めます

・感想や要望、バグ報告や不具合などは
　era悪魔でメイド製作スレ	https://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/otaku/16783/1615022987/
　discordの同製作サーバー	https://discord.gg/Ak5JPRN
　にお願いします。

・discordに行くと何か良い事ある？
　ありません。役職も秘密のチャンネル等も何もなく、案の覚え書きや雑談があるだけです。

　以上お願いします。



このバリアント独自のルール等：
20/11/09
・顔グラをデフォＯＮにしました。コンフィグでＯＦＦにする事で顔グラ無しとなります
19/02/21
・受精→着床して、初めて妊娠します
18/12/13
・なんと二週間ごとに四季が移り変わります！
18/02/19
・魂はあなた専用のパラメータで、他のキャラで言う体力です。モリモリ回復するので減っても気にすることはないです
　０になったらリザレクション！して0.01になったのちにエロシーン強制終了となります
・精力は絶頂・射精できる残数です。強絶頂とかすると多めに減ります
・気力が有りません。体力500が他のバリアントでの気力０に相当するイメージです。なお体力は時間ごとに全快します
・経験値を使う事で、幾つかの素質を得たり失ったりできます
・コンドーム装着を毎回選ぶのが面倒な人は[Vゴム](アナルセックスなら[Aゴム])フィルタをONにしてください
・能力などの横のアルファベットは強さの目安です。[S]を目指しましょう。ちなみに各能力はMAX99LVです
・パートナーはいわゆるTARGETです
・アドバイザーはいわゆる助手です。ASSIです
・実は反発刻印が有りません。割と好き勝手して大丈夫です
　ただし相手が嫌がることをすると反感の珠がモリモリたまって「～感覚の珠」以外を打ち消しまくります
　アドバイザーの助言に従うと良いかもしれません
・合意はメイン画面で取れる行動にモロ影響します。[300]で相手と交渉して追加入手できるので、得ましょう
・メイン画面で日付の下に羅列されている名前をクリックするとTARGETに変更できます。黄色がTARGETのしるしです
　名前の横にある α はアドバイザー可能の印です。クリックするとその人がアドバイザーになります。緑がそのしるしです
　その下に並ぶキャラ名に添えられた番号を入力すると能力表示をします
・大人のおもちゃは同じ物を買うほどに+修正が付いて強くなります。お金が余ったらどうぞ
・お金やスキルが欲しかったら悪魔に魂を売ってください
・時間を進めたい場合は[100]or[999]を選択してください


